六道さーん　あの世通販でーす！
六道先生~ 您彼世的邮购！
着払いでーす
货到付款
こんな物　頼んだ覚えないぞ
我可不记得订过这种东西哦
あ～よいしょっと
啊~ 喂呦
これは！？
这是！？
爆弾さ
炸弹啊
りんね　払っておきなさい
轮回 把钱付了吧
払うか！
我付吗！
だよね
也是呐
お代金を～
请付款～
お代きーん！
请付款~！
りんね
轮回
大変なんだ！
大事不好了啊！
おい
喂
今なにやった？
你刚刚做了什么？
このままでは会社が悪の組織に 乗っ取られてしまう！！
这样下去公司要被邪恶组织夺走了！！
境界的轮回
運命で惹かれあった僕ら
被命运所吸引的我们
紡いで繋がりあった２つのワールド
交织在一起的两个世界
不完全 but i don’t care
不完整 但是我不在乎
ただ未完成なストーリーが読みたい
只是想阅读这未完成的故事
手に入れたくて見つめていたら もう
如果想要得到而凝视它的话
気持ちが止めらんない黙ってられない
无法抑制的心情 已不能再沉默
tell me tell me 吐き出す声が今夜
告诉我 告诉我 今夜所吐露的声音
届いてくれるだけでいいんだ でいいんだ
只要能传达到就可以了 可以了
tell me tell me 湧き出す高らかな声が
告诉我 告诉我 汹涌而出的高亢的声音
届けてくれるだけでいいんだ でいいんだ
只要能传达到就可以了 可以了
tell me tell me 始まりそうかい？ 思いは
告诉我 告诉我 已经开始了吗？那些回忆
胸の中で...
在心中...
第一届工会大会
六道くーん！
六道君~！
真宮　桜
真宫 樱
十文字
あれ？ 六道くんのおとうさん
啊咧？六道君的父亲
なんだ？ この段ボールの山は...
什么啊？这一大堆的纸壳箱啊...
思えば
回想的话
異変は数か月前から 始まっていたんだ...
异变是从数月前就开始了...
何者かが
不知何人
わが堕魔死神カンパニーの社員を洗脳し
对我们堕魔死神公司的员工进行了洗脑
サービス残業を拒否するわ
拒绝免费加班啊
給料の未払い分を請求するわ
要求支付拖欠的发薪水啊
挙げ句の果てに 給料アップを要求するなど
最后甚至要求涨工资
徒党を組んでやりたい放題っ！！
拉帮结派为所欲为！！
あの～
那个~
それは正当な組合運動では？
那不是正当的工会运动吗？
カマどす...
镰刀...
で　この爆弾で 組合を弾圧しようと企んだ という事か
所以 你就策划用这些炸弹镇压工会吗
おまえのおやじは 相変わらずクズだな
你老爸还是一如既往地渣渣啊
ちょっと　さっきからうるさい！
我说 从刚才起就吵死了！
やあっ　我がだまし神高校 始まって以来の秀才
呀 我们堕魔死神高中有史以来的才子
れんげくん！
莲华君！
社長！
社长！
あがってく？
要进来吗？
散らかってるけど
虽然有点乱
いえ これから予定がありますので
不 接下来我还有安排
お帰りなさいませ～
欢迎回来～
衣服上的字为：
堕魔死神
提高薪水
公司
■
ではこれより
那么现在
堕魔死神カンパニー　第一回労働組合 大会を開催いたします...
堕魔死神公司第一届工会大会正式召开...
って... 誰もいない！？
呃...谁都没在！？
皆さん　遅刻ですよ～
大家都迟到了呦～
そもそも　その組合大会
原本 那个工会大会
いつどこでやるかも わからんのだろう？
什么时间在什么地点举办你也不知道是吧？
だって~ 誰も教えてくれないんだも～ん
因为~ 谁都不告诉我嘛~
話にならんな
谈不到一起啊
そんな事より
比起那种事
さっきから　なんか いい匂いがするんだけど
从刚才起就有股好闻的香味儿啊
そうだ！ 六道くんに お裾分けに来たんだけど...
对了！我是来分一些给六道的...
ママが通販で買いすぎて
妈妈在网上买得太多了
これ...
这个...
スッ... スルメですよ！ りんね様！
鱿...鱿鱼干呦！轮回大人！
なにっ！？
什么！？
ああ　スルメ...
啊 鱿鱼干...
それは適度な歯応えと
那种恰到好处的嚼劲
凝縮された旨味で
浓缩的鲜味
噛めども噛めども味が尽きる事のない
无论怎样不断的咀嚼美味都经久不衰
魔法の食べ物！！
魔法的食物！！
１枚あれば
要是有一块的话
５年は食いつなげる
可以吃上五年
はい！
是！
がんばれば６年でも...
努努力的话，6年也...
いや... そんなにはもたんだろう
不...大概不会那么久吧
よぉ～し
好啦~
早速ごちそうになろう
那就快点开始吃吧
じゃ～ん
锵~
七輪！
七厘！
「七轮 / 七厘」日本自古常用的小碳烤炉，七厘可能是一种度量，无法确定当时是指价格还是重量或者尺寸。
源自《和汉三才图会》中的典故
ドアを開けたまえ
请把门打开
換気しないと危険だからね
不通风的话会很危险呐
この世の豆知識！
现世的小知识！
室内で炭などを燃やす場合
在室内烧炭之类的情况下
不完全燃焼によって
由于不完全燃烧
一酸化炭素中毒を起こす 危険性がある
有引起一氧化碳中毒的危险
だから　十分な換気が必要なのだ
所以 充分的通风是非常必要的
着火～
点火～
爆弾のまっただ中だぞ！ コラ
周围都是炸弹哦！喂
換気以前に全員爆死しますよ
在通风前全员都被炸死了呦
あーあ
啊~
腹へった～
肚子饿了～
組合大会の話はどうなった
工会大会的事怎么样了
あ　そうだ
啊 对了
これもお裾分けしようと思って　持ってきたんだ
这个也想分一些给你，就带来了
炒面
酱汁味
■
炒面
酱汁味
■
炒面
酱汁味
■
ママが特売で買いすぎて
妈妈在特卖时买得太多了
カ　カップやきそば！？
杯...杯装炒面！？
しかも...
而且...
これ新発売のデカ盛りサイズですよ！
这是新发售的超大份量的呦！
りんね様！
轮回大人！
ああ　カップやきそば...
啊 杯装炒面...
適度に縮れた麺と
卷曲恰到好处的面
濃縮されたソースが たっぷりと絡み合い
与浓缩的辣酱汁充分地搅拌
青海苔とマヨネーズの風味が...
青海苔与蛋黄酱的风味...
...以下略！！
生きててよかった～
活着真是太好了～
よ～し
好~啦
すぐに湯を沸かそう！
马上烧开水吧！
カチッとな
咔嗒啊
火をつけるなと言っているっ！！
都说了不要点火！！
わざとやってないだろうな？
不会是故意的吧？
ちぇ～っ
嘁～
組合はどうした？ 組合は
工会怎么办？工会啊
あっ　そうだった！
啊 对了！
そういえば　ただひとつ
说起来 只有一件
手がかりらしいものが
像是线索的东西
第一届
工会大会的通知
时间日期
6月27日
14时开始
地点
組合大会のお知らせ...
工会大会的通知...
今日だわ
是今天啊
問題は 場所さ
问题是 地点啊
でも　場所は？ このチラシに...
可是 地点是？这张传单上...
いやっ　これは...
不 这是...
霊道内の座標が　ものすごく 小さい字で細かく書かれていて...
灵道内的座标用超小的字写得很详细...
読みづらいです
很难读出来
ま　一応 こんな事もあろうかと思って
嘛 我就觉得大概会发生这种事
こんな物を用意してあるけどね
所以准备了这样的东西呐
どれどれ...
让我看看...
聖書コーナークラッシュライト
圣经角 Crash Light
気をつけよう
小心点呦
虫眼鏡で 太陽の光を集めると燃えるのだ
用放大镜焦聚太阳光会发生燃烧
帰れ！
回去！
この爆弾
这些炸弹
なんとかしないと...
不想想办法的话...
即刻送り返す
立即退回
六道くん...
六道君...
今の...
刚刚的...
だまし神だよね
是堕魔死神呐
爆弾全部　盗まれたのでは？
炸弹不是都被偷了吗？
悪用されるとまずい
被滥用的话就不妙了
後を追う！
追上去！
全員サボりって...
全员缺席...
想像を超えたクズぞろい
都是超乎想象的渣渣
この会社の連中は救いようがない
这家公司的人没救了
組合を作ろうなんて...
居然想成立工会什么的...
考えた私がバカだった
想一想我真是笨蛋
あっ　ここだ　ここだ！
啊 是这里，是这里！
組合長さーん！
会长小姐~！
この地図ムツカシくて 読めなかった～
这张地图太难了，看不懂啊～
おれも迷子になってたし
我也迷路了
１４時って何時～？
１４时是何时～？
４時じゃね？
是4点呐？
今じゃん？
不就是现在吗？
ウケる～！
好滑稽～！
みんな... サボった訳じゃなかったのね
大家... 并不是缺席了呐
ただただ バカだっただけなのね...！！
仅仅只是笨蛋而已呐...！！
さー　皆さん席について！
好啦~ 各位请就坐！
大会を始めます
大会开始
は～い！
是~！
大会ってなんの？
大会是什么的？
さ～？
谁知道呢～？
あれは...
那是...
だまし神たちが騒いでるみたい
堕魔死神们好像很热闹似的
もしや組合大会！？
莫非是工会大会！？
いや　違う
不 不对
あれは...
那是...
飲めや歌え！
喝吧唱吧！
ほら 飲めや~
来 喝吧~
宴会だな
是宴会啊
なんで？
为什么？
組合じゃなかったのか？
不是工会吗？
そうみたいね
好像是呐
おまえのおやじも 一緒にはしゃいでるぞ
你老爸也在和他们一起欢闹哦
いやー豪勢だね！ 君らのおごり？
哎呀 真豪气呐！你们请客吗？
爆弾拾ったんでー
捡到了炸弹
売り飛ばして大儲けです
卖掉后大赚了一笔
ところでこれ　なんの大会なんスか？ 社長
话说这是什么大会啊？社长
さー？
谁知道呢~？
れんげ樣 組合大会どうでした～？
莲华大人 工会大会怎么样了～？
ダメだ！ あの会社
无望了！那个公司
燕京
不祥的预言
のぞき玉を盗ってこい？
把灵视球偷来？
うん
嗯
ブラックマーケットに転売すれば
如果转卖到黑市的话
結構　高値で売れるらしいよ
好像能卖相当高的价格呦
れんげくんなら
莲华君的话
簡単に盗れるだろ
很简单就能偷到吧
のぞき玉とは
所谓灵视球
過去や未来が見える 死神道具であり
是能看到过去和未来的死神道具
六道りんねや四魔れんげの クラスの副担任
是六道轮回和四魔莲华的班级副班主任
アネット先生が所有しているのだ
阿妮特老师所拥有的
儲けの何割かは いただけるんでしょうね？
赚到的钱我也可以有分成呐？
もちろん
当然了
特別手当を出すよ
给你特别津贴呦
特別手当？
特别津贴？
いくら？
多少？
１００円？
１００日元？
安いわ
太少了
だね
也是呐
おい！
喂！
はい
在
りんね　なぜここに？
轮回 为什么在这里？
それは　こちらのセリフだ
那应该是我的台词
教室で悪事の相談を...
在教室里商量坏事...
相変わらずクズおやじだな
一如既往地渣渣啊，那个老爸
なんなら　りんね
那样的话 轮回
おまえが 盗ってこないか？
你不去偷吗？
５０円やる
给你５０日元
なんで　れんげが１００円で...
为什么莲华是１００日元...
おれが５０円なんだ
我是５０日元啊
そこか
这是重点啊
この一連のやりとりは
这一连串的对话
フツーの人には見えていないのだ
普通人是看不见的
みなさーん
各位同学~
お席に着いてー
请回到座位~
姉祭...！
姐祭...！
ブラックマーケットに転売すれば
如果转卖到黑市的话
結構　高値で売れるらしいよ
好像能卖相当高的价格呦
そうなんだ...
这样啊...
つまり を介さずに 売り飛ばせば
也就是说，不经过社长就卖掉的话
儲けは　すべて私のもの...
赚到的就全归我了...
四魔れんげさん
四魔莲华同学
ちょっとお話があるので
有点事想和你谈谈
放課後　残ってください
放学后请留下来
大丈夫なんですか　先生
没问题吗？老师
のぞき玉　狙われてますよ
她瞄上了灵视球呦
わかっているわ！ 真宮　桜さん
我知道的啊！真宫 樱同学
ただ　あの四魔れんげさん
只是 那个四魔莲华同学
なんだか放っておけなくて...
总觉得不能放着不管...
霊道マジック
灵道万能笔
カモフラージュラップ
伪装保鲜膜
説明しよう
说明一下吧
霊道マジックとカモフラージュラップ
灵道万能笔和伪装保鲜膜
２つの死神道具を セットで使う事によって
通过两种死神道具的组合使用
どこにでも簡単に　霊道落とし穴が 作れてしまうのだ
无论在哪里都能轻易地制作出灵道陷阱
よしっ
好了
これで姉祭が のぞき玉を置けば
这样姐祭把灵视球放上去的话
玉は霊道に...
水晶球会掉进灵道...
お待たせー
久等了~
れんげさん
莲华同学
さあ　座って
来 坐吧
玉は　あなたの物にはならない
水晶球不是属于你的东西
なぜなら...
那是因为...
下で赤い髪のおっさんが 待ち構えていて
红头发的大叔在下面等候着
それを　背後から六道くんが襲い
然而 却遭到六道君从背后的袭击
一瞬転売しようか悩む様子を 見せるけど
一瞬间显露出要不要转卖的苦恼
真宮　桜さんの視線に気づいて
但注意到真宫樱的视线
しぶしぶ玉を返しにくる
不情愿地把水晶球还回来了
テキトーな解説をつけるな
不要随便乱加自己的解说啊
こうなる事は のぞき玉が教えてくれていたわ
灵视球告诉我会发生这样的事啊
で　なんですか？
那么 什么事啊？
私に話って
要找我谈的
のぞいて見て
你看一下
友達がいなそうで
你似乎没有朋友
なんだか クラスで浮いているあなたが心配で
总觉得你在班级里不是很合群，有些担心
占ってみました
就占卜了一下
ケンカ売ってますか　先生
你是来吵架的吗 老师
何度占っても　この未来...！
无论占卜多少次，这个未来...！
これは...
这是...
な...　架印先輩が　私に手錠を！？
什么...架印前辈给我戴手铐！？
これは...
这是...
れんげがだまし神だという事が 架印にバレて...
莲华做堕魔死神的事被架印发现了...
逮捕される未来！？
被逮捕的未来！？
そ... そんな...
怎...怎么会...
どうして...
为什么...
片思いしている架印に手錠を かけられるなんて...
竟然被自己单相思的架印戴上手铐...
残酷だわ
好残酷啊
れんげさん
莲华同学
もし　こうなる事に 心当たりがあるなら
如果你想到为何会变成这样的话
先生に相談して？
就来和老师谈谈吧？
協力できるかも...
也许可以共同努力...
あんたに私のなにが わかるのよ！
你又知道我什么呦！
ほっといてっ！
不要管我！
れんげさん...
莲华同学...
赤い髪のおっさんのせいで 受験に失敗し
因为红头发的大叔，考试失败了
不幸になった過去は 知ってるつもりだけど...
她不幸的过去，我是知道的...
赤い髪のおっさんとは
红头发的大叔
六道りんねの父 六道鯖人の事である
是指六道轮回的父亲六道鲭人
くだらない！
无聊！
たかが　のぞき玉の映像...
只不过是灵视球的影像...
どうにでも解釈できるのよ！！
怎么解释都可以呦！！
れんげ
莲华
手錠はずし手品の 練習相手をしてくれないか？
能陪我练习一下打开手铐的魔术吗？
まあ　今から忘年会の準備？
嘛 现在就开始为忘年会准备了？
その程度の くだらないオチに決まってる！
这种程度的无聊结局早已决定了！
惑わされるものですか！
怎么可能被迷惑啊！
ちょうどいい所で会えた
正好在这里遇到你了
れんげ
莲华
架印！
なにしに来た？
你来这里做什么？
小耳にはさんだのだが...
虽然是无意中听说的...
この近辺に
在这附近
未回収の死神道具で ある　のぞき玉があるらしい
好像有未回收的死神道具，灵视球
事実なら即刻回収せねば
如情况属实，必须马上回收
まあ...
嘛...
命数管理局にまで噂が...
命数管理局都有传闻了啊...
架印先輩が　のぞき玉の回収に...？
架印前辈是为了回收灵视球...？
あの男が来る事はわかっていたわ
那个男人会来，我是知道的啊
姉祭！？
姐祭！？
そうだ　今　姉祭から のぞき玉を奪い取って...
是啊 如果现在从姐姐节那里抢到灵视球...
架印先輩～
架印前辈～
お探しののぞき玉
您要找的灵视球
見つけましたよ～
我找到了呦～
れんげ...
莲华...
さすが ぼくが信用する優秀な後輩
不愧是我信任的优秀后辈
お役に立てて嬉しい！
能帮上您的忙，好开心！
そうよ！
是呦！
未来を変えてやる！
我要改变未来！
って！ いない！？
呃！不在！？
どこだ 姉祭！！
在哪里 姐祭！！
絶対　逃がさない！！
绝对不会让你逃走！！
れんげ...
莲华...
どうしたんだ？
怎么了？
いつもと様子が違う
与平时不太一样
のぞき玉を探しているんだよ～
在找灵视球呦～
なにぃ！？
什么！？
本当なのか？ れんげ！！
是真的吗？莲华！！
本当だよ～
是真的呦～
ほんと ほんと
真的 真的
先生
老师
誰のマネだ！
在模仿谁啊！
早くしないと！
不快点的话！
逮捕される前に...
在被逮捕之前...
れんげ...
莲华...
すっかり玉の予言に おびえているな
完全被灵视球的预言吓到了啊
アネット先生...
阿妮特老师...
れんげを救う方法は ないんですか？
没有拯救莲华的办法了吗？
のぞき玉を架印に渡せば 済むんじゃないか？
把灵视球交给架印不就行了吗？
それで済むなら
那样能解决的话
とっくに渡しているわ
早就交给他了啊
それでもダメなのか？
那样也不行吗？
ダメね
不行呐
たぶん...
大概...
たぶん？
大概？
あ～　やっぱり同じ未来...
啊～ 果然是同样的未来...
１ミリも渡す気はないな
完全没想交出去啊
れんげさん　あの男が現れただけで
莲华同学 看到那个男人出现
ずいぶん動揺していたわね
就变得非常不安了呐
あの...
那个...
それは...
那是因为...
そう...
是的...
れんげさんは この架印くんに片思いしているの
莲华同学单恋着这个架印君
好きな男に逮捕されるなんて
竟然要被喜欢的男人逮捕
不幸ねー
真不幸呐~
自業自得と言えなくもないが
虽然也可以说是自作自受啊
でも　逮捕されるとわかった以上
但是既然知道会被逮捕
れんげはもう のぞき玉に近づかないんじゃ？
莲华就不会再接近灵视球了吧？
これは...
这是...
新しい未来！？
新的未来！？
のぞき玉を持ってる～！？
拿着灵视球～！？
盗られるって事ですね
就是说被偷走了呐
よく考えてみれば...
仔细想想的话...
のぞき玉を盗っておいで
把灵视球偷来吧
転売して大儲けしよう
转卖了大赚一笔吧
私が逮捕されるのも
我会被逮捕
全部社長のせいじゃない...！
不都是社长的错吗...！
いたいた！ れんげくん
找到了，找到了！莲华君
のぞき玉強奪計画は 進んでいるかい？
灵视球抢夺计划有进展吗？
なぜ？
为何？
なんか　イラッとしたんで
不知为何有些烦躁
社長...
社长...
私　この計画から 手を引きますんで
我要退出这个计划
うん
嗯
それで　のぞき玉をぶん盗る 名案を思いついたんで
于是我想到了一个能把灵视球偷出来的好主意
ぜひ協力してほしいんだが
希望务必得到你的协助
人の言葉が
别人的话
わからんのか！！ おっさん
你听不懂吗！！大叔
ちょっとショックだよーって...
这有点儿让人震惊~...
れんげくん！
莲华君！
のぞき玉！？
灵视球！？
それは...
那是...
あの世の ゴミ捨て場に廃棄されていた
被丢弃在彼世的垃圾场
使用済みの　のぞき玉
使用终结了的灵视球
使用済みとはいえ本物...
虽说使用终结却也是真的...
まるで見分けがつかない！
完全分辨不出来！
それを　あの教師の のぞき玉と
把它当做那个老师的灵视球
すり替えるんだよ～
偷梁换柱了呦～
なるほど 名案...
原来如此，好主意...
つーか自分でやれっ！
话说 你自己去做！
かっ... 架印先輩！
架...架印前辈！
気のせいか...
错觉吗...
イキナリ　のぞき玉が飛んできた
突然飞来一个灵视球
いや　気のせいではない
不 不是错觉
あれは　のぞき玉だった
那就是灵视球
誰かが　ぼくを狙って投げた...
有谁故意瞄准我投的...
れんげ　きみはなにか見てないか！？
莲华 你有看见什么吗！？
え？ え～と...
诶？呃～
は... 犯人は　六道です！！
犯...犯人是 六道！！
まあ...
嘛...
架印がやってくる？
架印到这儿来了？
なんだか猛烈に怒っているわね
感觉像是怒气冲冲的呐
いったい　なにが...
究竟 怎么了...
六道ーっ！！
六道~！！
なぜ！？
为何！？
予言が間に合わなかったわ ん！？
预言没赶上啊！？
のぞき玉...　こんな所に！
灵视球...竟然在这种地方！
読めたぞ　六道
我明白了哦 六道
この教師とグルになって
你和这个老师勾结
のぞき玉を隠していたな！
私藏了灵视球啊！
その通り！
正是如此！
なんで そーゆー事になっているの？
为什么会变成这样啊？
まるでわからないわね
完全不明白呐
私は今　架印先輩と一緒に 取り締まる側にまわっている
我现在正和架印前辈一起，站在执法这一边
つまり...
也就是...
未来が変わった！？
未来改变了！？
六道くん　あとはお願い え！？
六道君接下来就拜托你了！？
待て　のぞき玉を提出しろ！
等等 灵视球交出来！
のぞき玉が　もう１つ！？
灵视球还有一个！？
六道鯖人　逮捕する！！
六道鲭人 我要逮捕你！！
捕まるものかー
怎么可能被抓住啊~
待てーい！
站住！
ったく
真是的
社長のやつ　しつこい...
社长那家伙好缠人...
なるほど
原来如此
ニセの玉とすり替えろ とでも言われていたのか？
就是说要用假的水晶球偷梁换柱吗？
そんな事ぐらい
这点小事儿
玉がすでに予言していたわ
水晶球早已预言了啊
アネット先生！
阿妮特老师！
逃げたんじゃ？
不是逃走了吗？
玉を盗られると あせっていたんじゃないか
水晶球若被偷走的话，你不会着急吗？
あせってませーん
不会着急~
そんな事より　れんげさん
比起那种事 莲华同学
さらなる運命が
更进一步的命运
あなたを待っているわ！
在等着你啊！
れんげが鬼の形相で架印を！？
莲华一副凶相地在攻击架印！？
それも　死神のカマの尖った方で 容赦なく...！
而且是用死神镰刀尖的一边，毫不留情地...！
そんなバカな...！
这怎么可能...！
しかもよく見て
而且你仔细看
あなたの手
你的手上
手錠がついたまま！
还戴着手铐！
そ... そんな...
怎...怎么会...
未来は変えられないの！？
未来无法改变吗！？
その頃　霊道では...
与此同时，在灵道上...
どこだ？
你在哪里？
六道鯖人！
六道鲭人！
ガムテープ！？
胶带！？
誰のイタズラだ！
谁的恶作剧！
髪の毛ゲーット！
头发到~手！
れんげさん
莲华同学
あなた 悪の道をまっしぐらね
你向着邪恶之路一直走下去了呐
先生悲しい...
老师好伤心...
先生　そーじゃなくて
老师 不是那样的
そうならないためのアドバイスとか...
是有没有不变成那样的建议之类的...
無理だ　真宮　桜
没用的 真宫 樱
姉祭は玉の映像を見るだけ
姐祭只能看水晶球的影像
逃げなさい　れんげさん
快逃 莲华同学
架印くんがやってくる...
架印君来了...
...手錠を持ってる！
...拿着手铐！
もう来てるぞ
已经来了哦
あの世の　のぞき玉不法所持で
我以非法持有彼世灵视球的罪名
逮捕する！
逮捕你！
私！？
我！？
助けて　れんげさん！
救救我 莲华同学！
これは のぞき玉に映った
这是灵视球显示的
逮捕の瞬間！
逮捕的瞬间！
予言どおりだわっ！
正如预言那样啊！
あんたのせいか！！
都是你的错吧！！
これは身代わり風船人形？
这是替身充气人偶？
身代わり風船人形とは
所谓替身充气人偶
髪や爪を入れて膨らます事で
是通过植入头发或指甲充上气
その人物そっくりの人形を作る
就可制作出与本人一模一样的人偶
死神道具である
是死神的道具
ニセモノかーっ！
冒牌货吗~！
ああっ　カマの尖った方で...
啊 用镰刀尖的一边...
のぞき玉で見たのと同じだ
与灵视球上看到的一样
ズバリ的中！
完全应验！
バレたか～
暴露了啊～
社長
社长
ニセの架印くんに　のぞき玉を 回収させる計画だったのに
本来计画让的假架印君回收灵视球的
おやじ！
老爸！
おい　六道鯖人
喂 六道鲭人
ガムテープは　きさまのイヤガラセか！？
胶带是你的骚扰战术吗！？
煙幕！？
烟幕！？
のぞき玉は　いただいていくよ～
灵视球我收下了呦～
ぼくは六道鯖人を追う！
我要去追六道鲭人！
れんげ　また会おう！
莲华 再会吧！
は... はい！ 架印先輩
是...是！架印前辈
よかったわね！ れんげさん
太好了呐！莲华同学
なにが！？
哪里好！？
れんげ樣　どうしました～？
莲华大人 这是怎么了～？
ダメだ！ あの先生
无望了！那个老师
ちなみに　のぞき玉は...
顺便说一下 灵视球...
小偷市场
０円
0日元
ニセモノ！？
假货！？
本物は　アネット先生の手元に 残されていたのでした
正品留在阿网老师的手中了
無事だったのか？
平安无事啊？
運命よ
命运呦
たまたまでしょう？
只是碰巧吧？
I don't know if he likes me. I don't know if I like him.
我不知道他是否喜欢我 我不知道我是否喜欢他
きみのこと 別に好きじゃないよ
关于你的事 并没有特别喜欢的呦
強がってるわけじゃないけど
虽然我并不够坚强
素直になって 笑ってみせてよ
请坦率地说出来 让我看看你的笑容呦
そうじゃないと
不那样的话
気になって 気になって 気になって
我会很担心 我会很担心 我会很担心
たまに見せる優しさも
偶尔也能显现的温柔
さみしそうな背中も
那样寂寞的背影
全部 知ってるのはあたしだけだと思う
我想全部只有我知道
放課後 二人で歩いたときに
放学后 两个人一起散步的时候
あたしはきみが好きだと思ったんだ
我喜欢你 我是这么想的
この気持ち 伝えたいけど
这份心情 虽然想传达
あたしの顔は赤く染まって
我的脸颊却染上了红色
オレンジの夕日が照らすから
因为橙色的夕阳在照耀着我
きみにバレてないといいな
希望没有被你发现就好
この時間が続けばいいな
希望这段时间能延续下去就好
花圃之谜
借你右手
黑色通知单
小型妖精のアベルです
我是小妖精 阿贝尔
アシルです
我是阿西尔
南春
違うやろう
不对的吧
これ　何の騒ぎ？
这是在吵什么呢？
どこか懐かしい香りがするが！
在某处有种怀念的香味啊！
今度は魂子さんに聞いてみよっ
这次去问问魂子夫人呦
次回「境界のRINNE」
下集 境界的轮回
「花畑之謎」
"花圃之谜"
「右手貸します」
"借你右手"
「黑い通知表」
"黑色通知单"
小型妖精アベルです
我是小妖精 阿贝尔
アシルです
我是阿西尔
南春
違うやろう
不对的吧
まだやってる...
还在玩吗...